Установка программного обеспечения на контроллер SIEMENS S7-1200 для установки УЗМ-400 №23
0. Отключить питание шкафа автоматики.
1. Извлечь SD-карту устновленную в контроллере Siemens.
2. Подключить SD-карту к компьютеру.
3. Удалить с SD-карты следующие папки/файлы:
	- DataLogs
	- Recipes
	- SIMATIC.S7S
	- S7_JOB.S7S
!!!!!!!!!! ВНИМАНИЕ !!!!!!!!!!!
!!!SD-карту не форматировать!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4. Скопировать файлы и папки из архива на SD-карту:
	- SIMATIC.S7S
	- S7_JOB.S7S
5. Включить питание шкафа автоматики.
6. Внести следующие настройки и коэффециенты в память контроллера:
	- Настройки токовых каналов (см. Перечень значений параметров настройки систем автоматического управления (регулирования) ИУ УЗМ-400 зав.№23)
	- Настройки ПИД регуляторов (см. Перечень значений параметров настройки систем автоматического управления (регулирования) ИУ УЗМ-400 зав.№23)
	- Настройки расходомеров (см. документацию на датчики)
	- Калибровочные коэффициенты (см. Паспорт на установку УЗМ)
а так же такие парамерты, как:
	- Режим работы
	- Режим расчёта
	- Аварийные уставки
	- Время стабилизации
	- Перепад давлений на установке
	- Уставка уровня между У1/У2
	- Параметры скважины

После перепрошивки контроллера требуется проведение процедуры инициализации для работы режима с поддержкой уровня.