Установка программного обеспечения на панель оператора WEINTEK для установки УЗМ-400 №23

1. Скопировать папку UZM-(Firmware) на USB-накопитель
2. Установить USB-накопитель в USB-порт панели оператора.
3. В открывшемся окне нажать кнопку "Download"
4. Ввести пароль "111111"
5. В появившемся окне найти папку "UZM-(Firmware)" и выделить её
6. Нажать "OK"
7. Начнётся процесс установки прошивки, панель перезапустится.
!!!!Внимание
!!!!Во время перепрошивки панели оператора Питание не отключать.
8. Внести следующие настройки и коэффециенты в память контроллера:
	- Настройки токовых каналов (см. Перечень значений параметров настройки систем автоматического управления (регулирования) ИУ УЗМ-400 зав.№23)
	- Настройки ПИД регуляторов (см. Перечень значений параметров настройки систем автоматического управления (регулирования) ИУ УЗМ-400 зав.№23)
	- Настройки расходомеров (см. документацию на датчики)
	- Калибровочные коэффициенты (см. Паспорт на установку УЗМ)
а так же такие парамерты, как:
	- Режим работы
	- Режим расчёта
	- Аварийные уставки
	- Время стабилизации
	- Перепад давлений на установке
	- Уставка уровня между У1/У2
	- Параметры скважины